تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 12]
[مستشفى كونجي بمدينة جيانغ]
إرسال جميع القوات الخاملة للبحث
لأبي وتشو مينغ هوي.
نعم.
[مكتب المدير]
السيد جو،
لقد تم تحديد المواقع التي قدمتها
تم البحث جيدا،
ولكن لا يوجد أي أثر للسيدة جو.
قام غو تونغبي بالبحث شخصيًا
مع رجاله،
ولكن لم ترد أي أخبار حتى الآن.
استمر في البحث!
يجب علينا العثور عليها قبل أن يفعلها Gu Tongpei.
نعم سيدي!
انتظر دقيقة!
أي تعليمات أخرى؟
ماذا أسميتها للتو؟
السيدة جو.
السيدة جو بالفعل!
يبدو أنني يجب أن أسرع وأعيدها
لأجعلها تسدد ما عليها مني.
لا تتحرك!
توقف هنا!
لقد أذيتني بشدة.
قتلك الآن
سيكون رحيماً جداً.
سأتأكد من أنك تعيش
لكي تتمكن من سداد ما تدين به لي.
السيد جو.
من أنت على الأرض؟
ماذا تريد؟
هل تتذكر هذا المكان؟
ماذا تقصد؟
كم أنت سهل النسيان!
منذ عقد من الزمن،
لقد احتفلت بعيد ميلادي هنا
وأعطاني هدية
لن أنسى أبدا!
خذ نظرة جيدة أخرى!
إنه أنت!
لقد تذكرت أخيرا.
هذا كان دائما
جزء من خطتك،
الاقتراب من سي
والتلاعب بباي.
يحب!
إحتياطي باي!
من فضلك، فقط انقذه!
إنه لا يعرف شيئا!
لقد حماك بشغف كبير.
كيف يمكنك أن تؤذيه؟
انقذه؟
هل انقذتني يوما ما؟
هل سبق لك أن أنقذت عائلتنا بأكملها؟
انا أقول لك
كل هذا
هذا خطؤك!
صديقك القديم مستيقظ.
السيد تشو،
وقتك
كما هو الحال مع سيد تشو!
أنا السيد الحقيقي لعائلة تشو.
لقد كان اسم عائلتي دائمًا تشو.
لقد كنت مجرد صهر حي!
أنت لا تستحق ذلك!
ولكن استمع جيدا،
سوف تعود اليوم
كل ما أخذته منا.
هذا هراء!
اللعبة
بدأت رسميا.
السيد جو.
هل وجدتها؟
لقد اكتشفنا آثارها المحتملة،
لكننا لن نتصرف دون أوامر.
انتظر أوامرك.
سأعيدها بنفسي.
منذ سنوات،
لقد أعطاني القدر فرصة
ودعني أبقى على قيد الحياة.
الآن
أنا أقدم لكما نفس الفرصة.
القواعد بسيطة.
من يهرب من هذا القفص
خلال عشر دقائق
سوف يبتعد حرا.
لقد حصلت
زيت قابل للاشتعال في كل مكان حولك.
لذا من الأفضل أن تكون حذراً.
حذرة حقا.
من يلمس اللهب
سيكون أول
من ينضم إلى عائلتي في الموت.
السيد جو،
لقد عشت حياة تستحق أن تعاش.
اتركه!
لن أموت بعد!
قدميك تؤلمك، أليس كذلك؟
لو
تريد أن تعاني أقل،
من الأفضل أن تسرع هذا الأمر.
تشو مينغ هوي! أنت هنا بالفعل!
أب!
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
[في ذكرى عائلة تشو]
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪
اوراق!
اغتيال الحاكم العسكري!
تم العثور عليه مقتولاً بوحشية.
القاتل لا يزال طليقا!
مكافأة ضخمة مقابل الأدلة!
إضافي! إضافي!
اغتيال الحاكم العسكري!
القاتل لا يزال طليقا!
[لوحة تذكارية لغو رونغتشونغ]
لقد توفي الحاكم العسكري للتو.
يجب أن يتم شغل الوظيفة الشاغرة على الفور.
خلاف ذلك،
المعنويات سوف تنخفض بالتأكيد!
في حياته،
كان الأب يفضل تونغبي فوق كل شيء.
بحق،
ينبغي أن يرث تونغبي هذا المنصب.
تونجبي,
يجب أن تنجح كحاكم عسكري.
أقسم أن أكشف حقيقة
وفاة والدي.
توقف عن اللعب اللطيف!
وفاة الأب
يرتبط بك ارتباطًا وثيقًا!
سيتم معاقبتك عاجلا أم آجلا!
وأما أنتم أيها الأحبة،
لقد توفي والدي للتو
ومع ذلك تتسرع في تنصيب خليفة
لتقسيم الغنائم.
أقسم أنني لن أكون دميتك أبدًا!
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪